καλωσορίστε στην τηλεόραση τεχνολογίας κατηγορίας πέντε
Σας τι σκέφτεστε όταν εσείς
σκεφτείτε μια υπόθεση Raspberry Pi αυτό είναι
μικρή ξέρετε ναι είναι λειτουργική σας
μπορεί να πάρει σαν μια υπόθεση Raspberry Pi ότι
έχει μια ενσωματωμένη οθόνη και μπορεί να είναι
αυτό το μεγάλο σαν τρία ίντσες ή μπορούν
Είμαι έχω δει επτά ίντσες δικαίωμα, αλλά
κυρίες και κύριοι, σήμερα θα το κάνουμε
κοιτάξτε την υπόθεση 13.3 ιντσών Raspberry Pi
από kks χάντρα που θέλετε να κολλήσετε
θα το βγάλουμε από το κουτί και
συνδέστε το και δείτε πώς δουλεύει ναι
έτοιμοι για αυτό σίγουροι ζωντανές ηχογραφήσεις μας
εμπιστεύονται μόνο δύο μονάδες SSD
από την τεχνολογία Kingston αναβιώστε το δικό σας
υπολογιστής με βελτιωμένη απόδοση και
αξιοπιστία σε σχέση με τους παραδοσιακούς σκληρούς δίσκους
με τις τηλεοπτικές ροές κατηγορίας 5 Kingston SSDs
ζωντανά με το τηλεοπτικό κανάλι Wirecast και ευκίνητο
ραδιοφωνικός συντονισμός σε κάθε εβδομάδα του έτους Kodi
Plex και άλλες συσκευές αναπαραγωγής βίντεο HLS για
τοπικοί χρόνοι επίδειξης επισκέπτονται την κατηγορία 5 τηλεόρασης
η κατηγορία 5 της τηλεόρασης είναι μέλος της τεχνολογίας
δίκτυο podcast εάν είναι tech είναι εδώ
cat 5 τηλεόραση με κάθετο TPN και τη διεθνή
ένωση ραδιοτηλεοπτικών φορέων διαδικτύου cat
5 Η TV slash είναι ευπρόσδεκτη στην εκπομπή
Όλοι είναι τόσο ωραίο να σας έχουμε εδώ
και δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχει περάσει μία εβδομάδα
ήδη εδώ ξέρουμε και ήρθε η ώρα
να μιλήσουμε για την περασμένη εβδομάδα
θα κοιτάξουμε τον κόσμο
μεγαλύτερη οθόνη υπολογιστή Raspberry Pi
περίπτωση από kks να είναι πραγματικά ανυπομονούμε
για την αποσυμφόρηση της ρύθμισης και
τελικά το δοκιμάζουμε απόψε
αυτό είναι αυτό που έχουμε
προγραμματιστεί για σας έχετε επίσης κάποια
πράγματα που συμβαίνουν σε αυτό θα είσαι
που μας δείχνει και όχι μόνο μερικά
στιγμές καιρό αληθινό κάνω την πρώτη μου
πάντα unboxing mm-hmm πολλά ωραία πράγματα
Συνεχίζοντας , πρέπει να το πούμε πριν φτάσουμε
δεξιά σε αυτό γιατί ξέρω γιατί είσαι
εδώ θέλετε να δείτε το μεγαλύτερο στον κόσμο
Το Raspberry Pi είναι υπόθεση οθόνης που δεν το κάνω
ξέρω γιατί είμαι εδώ είναι μια υπόθεση οθόνης ή
μια οθόνη υπόθεση ή απλά μια οθόνη για ένα
Raspberry Pi, αλλά τότε θα το σκεφτώ
είναι σαν μια ξεχωριστή οντότητα δεν είναι α
περίπτωση με μια μεγάλη μεγάλη οθόνη
αυτό είναι που είμαστε εδώ για κάτι τέτοιο
εμείς θα πηδήξουμε δεξιά σε αυτό, αλλά
πριν να το κάνουμε θέλω να σας υπενθυμίσω
βεβαιωθείτε ότι έχετε εγγραφεί στο YouTube
και βεβαίως βεβαιωθείτε ότι κάνετε κλικ
ότι καμπάνα, καθώς αυτό πρόκειται να βοηθήσει
να λαμβάνετε ειδοποιήσεις οποτεδήποτε
κυκλοφορούν νέα και συναρπαστικά βίντεο που εμείς
κάνουμε ό, τι κάνουμε πράγματι εντάξει γι 'αυτό είναι α
κουτί που είναι κάτι παραπάνω από ένα κιβώτιο που θα το κάνουμε
πάρτε αυτό απόψε και αυτό είναι άλλο
τοποθετήστε ένα άλλο κιβώτιο και αυτά τα δύο κουτιά έρχονται
μαζί από την KK SB και θα πηδήσω
εδώ εδώ εντάξει έτσι υπάρχουν άνθρωποι
έχουμε το ΚΚ SB περίπτερο οθόνη 13 ιντσών
Είστε έτοιμοι για αυτό το πράγμα είμαι πραγματικά
ενθουσιασμένος γι 'αυτό εννοώ έχω δει
οθόνες επτά ιντσών έχω δει τρία και ένα
οθόνες μισής ίντσας 13 ίντσες
τι κοιτάξτε εντάξει το μέγεθος του κάνετε εσείς
δείτε το Raspberry Pi εκεί πάνω στο
αριστερή πλευρά huh συγκρίνει αυτό με το
μέγεθος αυτού του κουτιού εντάξει καλά τι κάνει
Έχουμε έρθει εδώ εντάξει έχουμε λίγα
οδηγίες είναι αυτή η βασική συναρμολόγηση
φαίνεται πολύ απλό θα αναφερθούμε σε αυτό
σε λίγα μόνο λεπτά και εκεί
είναι αυτό που παίρνουμε από το KK SB που έχουμε
πήρε η ίδια η στάση που είμαστε Θα
ρίξτε μια ματιά σε φαίνεται ωραίο, όπως πάντα με
KK SB Είμαι πάντα εντυπωσιασμένος μαζί τους
όλα είναι σαν πολλά πράγματα
είναι κατασκευασμένο από ανοξείδωτο όπως από χάλυβα είναι
καλά στερεά πράγματα δεν είναι σαν ένα πλαστικό
στάση που είναι χάλυβα φίλοι μου και στη συνέχεια
έχουμε την ίδια την υπόθεση αυτή είναι μια
μεταλλική θήκη για το Raspberry Pi και του
πορεία που θα ταιριάζει σε οποιοδήποτε συμβατό SBC
σαν ένα saya και ένα sous tinker board για
παράδειγμα, αν θέλετε λίγο περισσότερη δύναμη
έχουμε δύο κομμάτια εκεί
μοιάζει με μερικές αποστάσεις και μερικές
βίδες καλά, ας πάρουμε την υπόθεση έξω
εδώ Sasha OH δεξιά αυτό είναι όλο υπάρχει
για να το ναι ας ρίξουμε μια ματιά
τις οδηγίες και να δούμε τι πραγματικά
πρέπει να κάνουμε τώρα το πρώτο βήμα είναι χρειάζομαι το
πραγματική οθόνη και αυτή η φούστα είναι αυτή
άκρη ως το πρώτο κουτί που έμεινα εδώ
απόψε και είναι τόσο μεγάλο που πραγματικά
θα πρέπει να ξεκαθαρίσω λίγο χώρο εδώ
το γραφείο εξετάζει το μέγεθος αυτού
σε σχέση με το Raspberry Pi η καλοσύνη μου
Θα πρέπει να ξεκαθαρίσω κάποιες
space εδώ όλες οι κυρίες και
κύριοι
όλα εκεί το έχουμε εντάξει
έχουμε κάποιες βασικές οδηγίες εδώ
ιδιαίτερα με το Raspberry Pi
υπάρχουν μερικά πράγματα που θα κάνουμε
πρέπει να προσθέσετε στο config που θα εξετάσουμε
ότι μέσα σε λίγα λεπτά αλλά
κρατήστε πατημένο το ότι έχουμε μια τροφοδοσία ρεύματος
πήρε ένα κουρτινόξυλο εκεί και εκεί
πηγαίνετε 12 volts χιλιάδες milliamps ωραία
Εντάξει να έχουμε ένα USB
καλώδιο αυτό είναι πραγματικά το πιστεύετε ή όχι
αυτό είναι επίσης μια οθόνη αφής έτσι είμαστε
θα χρειαστεί αυτό το καλώδιο USB για να λειτουργήσει το
την αφή και έχουμε ένα ωραίο μικρό
σύντομο καλώδιο HDMI για σύνδεση του άκρου PI
έχουμε μια καθολική σύνδεση μόνο μέσα
σε περίπτωση που δεν είστε εδώ στον Καναδά ή το
μας υπάρχει η εμφάνιση της οθόνης σε αυτό
Wow εντάξει γι 'αυτό σκεφτείτε για αυτό για ένα
Δεύτερον, αυτό είναι μια υπόθεση Raspberry Pi 3 /
οθόνη έχουμε τις υποδοχές στο
πίσω για να το τοποθετήσετε στην πραγματικότητα σε 13,3 ίντσες
και για όσους από εσάς αναρωτιέστε αυτό είναι
1080p έχει μια ταινία εκεί που είμαστε
πρόκειται να απομακρυνθούν σε μόλις δύο
στιγμές αλλά θα το αφήσουμε για εκεί
μια στιγμή μόνο μια προστατευτική ταινία ναι
καλά σας έχω στο πρόσωπό της mm-hmm
Εντάξει, ώστε το πρώτο βήμα να δούμε εδώ έχουμε
πήρε να βάλει αυτά τα μικρά πλαστικά λίγο
αναβοσβήνει στο πίσω μέρος της οθόνης εδώ
έτσι σκάβουμε μέσα από την εμπιστευμένη μικρή τσάντα μας
καλούδια εκεί είμαστε ένα και δύο
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
κάποια συναρπαστική τηλεόραση δεξιά είναι εντάξει ναι
ναι
μέσω της μαγείας της τηλεόρασης που μπορώ
ταχύτητα τα πράγματα που είναι μια όμορφη
για όσους από εσάς βλέπετε στο σπίτι
εντάξει τι άλλο έχω
εντάξει, ώστε το δεύτερο βήμα να δούμε τι θα ακολουθήσει
εντάξει έχουμε ότι έχουμε το κιτ
το περίπτερο που πρέπει να το βάλετε εδώ και
Πραγματικά θα χρειαστεί να βιδώσω
σε περίπτωση που θα χρειαστεί
αυτά τα μικρά μεταλλικά ράφια όλα
απλά εικόνες για τις οδηγίες αλλά εγώ
μαντέψτε το οπτικό του βίντεο απόψε
θα βοηθήσει επίσης τότε θα το βάλω
μερικές από αυτές τις βίδες εδώ αν μπορώ να φτάσω
όλοι τους υπάρχει ένα μυρμήγκι όπου το
άλλο ένα πάει
OH εκεί είναι στο κατσαβίδι μου εντάξει έτσι
Τώρα πιάστε αυτό και θα το βάλουμε
αυτοί οι μεταλλικοί δακτύλιοι μικρού τύπου ανύψωσης
εκεί είναι λίγο παχύτερο από το
πρότυπο πλυντήριο και τώρα κάνει ότι για να
η κάτω πλευρά της στάσης είναι έτσι
δεν θα πάει στην πλευρά του προσώπου κρατήστε μέσα
πειράζει η οθόνη θα πάω σε αυτό
πλευρά, αλλά ακριβώς όπως ότι ένα ζευγάρι των
μερικά καρύδια για να το κρατήσετε
εκεί πάμε μπορούμε να επιταχυνθούν τα πράγματα για την
σας και να πάρει εκείνα τα αυστηρότερα τίποτα
πάρα πολύ δύσκολο εδώ Sasha χmm τόσο πολύ
εύκολο peasy τόσο απλό όσο αυτό και αυτό είναι
το σχέδιο τούρτα ASB και και κάνουν
μερικά φανταστικά high-end περίπτερα έτσι αν
κοιτάζετε το κέικ ASB έναντι
ανταγωνισμός
να έχετε κατά νου τι βλέπετε εδώ
σήμερα είναι μια ωραία βάση από χάλυβα και
θα βγάλουμε την πίτα βατόμουρου μέσα
εκεί τώρα που έχουμε αυτό που τοποθετείται επάνω
η πλάτη είναι απλά να γλιστρήσει
ακριβώς εκεί, όπως συμβαίνει με το κέικ
ASB τα πάντα είναι τέλεια χυτά και
έτοιμος να πάω και τώρα χρειαζόμουν Χρειάζομαι
Κάποιοι λίγοι αναρριχητές εδώ δεν φαίνονται
όπως αυτά που είναι λίγα
λίγο πολύ παχύ ναι σίγουρα
αυτό δεν είναι αυτό που θα χωρέσει μέσα
υπάρχουν τόσα κοιτάζοντας την τσάντα μου κόλπα Χμμ
τι άλλο έχω φτάσει εδώ ας δούμε
αυτό δεν θα λειτουργήσει
mmm Δεν πρόκειται απλά βιδώστε άμεσα και
Πρέπει να έχω κάποιες αποστάσεις
εκεί aha τσάντα αριθμό δύο αυτά φαίνονται
λίγο πιο ελπιδοφόρα ναι πολύ λεπτότερα
Κοίτα αυτό εντάξει για να πάρει το βατόμουρο
πίτα εκεί μέσα σύμφωνα με το
οδηγίες θα πρέπει να θέσω
standoffs στο κάτω μέρος OH εδώ
και ενώ επιταχύνετε αυτό ακριβώς επειδή εσείς
ξέρουν βιδώσετε αυτά με το χέρι δεν είναι όλα
αυτό το συναρπαστικό για να σε παρακολουθήσω εκεί
δεν χρειάζονται εργαλεία Υποθέτω καλά εγώ
δεν πρέπει να το πω αυτό
Χρειάζομαι ένα κατσαβίδι Phillips για να
βιδώστε στις τελικές βίδες, αλλά πολλά
αυτά τα πράγματα γίνονται μόνο με το χέρι εκεί
πηγαίνετε ας πάρει ότι εκεί ωραία και
σφιχτά ωραία και άνετα για όσους από εσάς
αναζητώντας την οθόνη που βρίσκονται στο cat5
dot τηλεοπτική πινακίδα και εκεί πηγαίνετε έτσι
αυτά τα δύο standoffs κρατούν το
Raspberry Pi 3 στη θέση του
τώρα είμαι απλώς θα σπάσει απότομα αυτό εδώ k
Οι περιπτώσεις KS B είναι παραδοσιακά πολύ καλά
τοποθετημένο και τα πάντα θα σπάσουν
μαζί εάν ναι
εκεί θα πάτε να το ταιριάζει τέλεια εκεί
και μπορείτε απλά να αισθανθείτε ότι πηγαίνει κατευθείαν σε
η θέση του και όλα είναι καλά
ευθυγραμμισμένος εκεί έτσι ghurabaa σε διαφωνία του
καπάκι 5tp / pi για να δείτε οποιοδήποτε από τα βατόμουρα
pi περιφερειακά που εξετάζουμε εδώ
τηλεόραση κατηγορίας 5 και φυσικά αυτή η περίπτωση
και η οθόνη είναι και εκεί αν είναι
παρακολουθείτε ζωντανά θα πάρει περίπου
24 ώρες πριν θα δείτε ότι εκεί
Τώρα απλώς φτιάχνω αυτές τις μακριές βίδες
βλέπετε αυτό μέσω του εξαερισμού I
απλά φτάσαμε στο είδος να βεβαιωθείτε ότι παίρνει
μέσω της τρύπας και βιδώστε με αυτό
αυτό το κλειδί allen που έχει παρασχεθεί στο
εύκολο αυτό είναι τέλεια τέλεια πράγματι
Sasha θα μπορούσα να το κάνω αυτό με το ένα χέρι δεμένο
πίσω από την πλάτη μου θα πάμε αυτό θα
κάνει μια φανταστική περίπτερο πήρα να πω ότι
Πρέπει να τα βάλω ξανά στο χέρι, χτύπησα
τους μακριά δεν ξέρω γιατί αυτό ήταν βήμα
ένα θα μπορούσε να είναι αυτό που είναι αυτό
Τώρα εκεί θα πάμε καλά, οπότε τώρα όλα
εκείνοι με τις οπές βιδών για το
πίσω πλάκα εκεί και θα βάλουμε
όλα αυτά μαζί εκεί πηγαίνετε έτσι
Είναι απλώς θα τοποθετήσετε σωστά στο πίσω μέρος
από αυτή την οθόνη 13,3 ιντσών θυμάμαι αυτό
είναι 1080p λαούς θέλω να ελέγξετε αυτά
όσοι είναι αυτοί είναι φαινομενικά επιπλέον
δεν φαίνεται να είναι για τίποτα που είμαι
δεν είμαι σίγουρος για το τι είναι για ίσως θα μπορούσα
Θα μπορούσα να ανυψώσω αυτά τα πλαστικά κομμάτια, αλλά
δεν φαίνεται απαραίτητο γι 'αυτό δεν θα χρησιμοποιήσω
τους σήμερα cuz τα επιπλέον κομμάτια είναι όπως
όταν αγοράζετε κάτι από την Ikea και
έχετε ένα ζευγάρι των
βιδωτές βίδες που άφησαν πάνω σου, ξέρεις τι
είναι απλώς ένα μπόνους μπόνους μπόνους μπόνους
εκεί πηγαίνετε 16k σκέφτεστε να κάνετε
εσείς εκεί uber ABBA
Ξέρω ότι αυτό είναι 1080p ρεαλιστικά Sony
έχει εργαστεί σε μερικούς που παρακολουθούν κάποια
16k τεχνολογία, αλλά θα είναι λίγο
πριν την δούμε σε μια υπόθεση Raspberry Pi
εντάξει ας πιάσουμε αυτό το μικρό λίγο
Καλώδιο HDMI και συνδέστε το στο
Raspberry Pi θα πάτε εκεί και ότι είναι gonna
έρχονται γύρω από την πλευρά να ελέγξετε αυτό έξω
έχουμε όλες αυτές τις εισροές στο πλάι
εδώ έχουμε HDMI HDMI βλέπω καλά ας είναι
Ας πάρουμε μια καλύτερη εμφάνιση εδώ τόσο ευθεία
στο HDMI εκεί για το
Raspberry Pi αλλά έχουμε επίσης HP Είμαι
δεν είμαι σίγουρος ότι μοιάζει με ήχο
προσαρμογέα VGA HDMI touch και DC έτσι το DC
προσαρμογέας που γνωρίζουμε ότι παρέχεται αλλά θέλουμε
για να συνδέσετε το άγγιγμα και εγώ είμαι
στην πραγματικότητα λίγο ευχάριστα έκπληκτος
αν σκεφτείτε λίγο αυτό
έχει ενσωματωμένο multi-touch γιατί είναι
ξέρετε ότι περιμένετε πραγματικά ένα πραγματικά
ωραία μικρή οθόνη, αλλά να το έχεις
multi-touch καθώς και η αφή σημαίνει ακριβώς
ότι δεν θα χρειαστείτε καθόλου πληκτρολόγιο
δεν χρειαζόμαστε ποντίκι και υποθέτω αν
θέλετε να χρησιμοποιήσετε μια οθόνη στην οθόνη
πληκτρολόγιο, αλλά για περίπτερο ή μόνο για
γενική χρήση εάν θέλετε να τοποθετήσετε L αυτοκίνητα
εκεί εκεί που πηγαίνετε αλλά δεν το κάνει αυτό
φαίνονται όμορφα απλά εκπληκτική έτσι έχετε
πήρε ένα ζευγάρι καλώδια κολλήσει έξω από το
πλευρά εκεί, αλλά αυτό δεν είναι τίποτα
ανησυχεί γιατί εννοώ ότι μοιάζει πραγματικά
καλό πραγματικά καθαρό και το τελευταίο πράγμα
το τελικό πράγμα Ashley ναι το τελικό
πράγμα που μου τρεμοπαίζει εδώ τον τελικό
Το πράγμα που πρέπει να κάνουμε είναι να διαμορφώσουμε
αυτό να λειτουργήσει με την οθόνη έτσι εσείς
παρατήρησα στις οδηγίες ότι εγώ
βγάζονταν από το κουτί εκεί
υπήρχαν κάποιες πληροφορίες
για το τι πρέπει να κάνω λίγο περισσότερο
για το Raspberry Pi ανέφερα ότι έχει
multi-touch έτσι να έχετε κατά νου ότι
Πιστεύω ότι για το Raspberry Pi είναι απλό
αλλά αν έχετε συνδεθεί με ένα
υπολογιστή λένε μια μηχανή των Windows 10 ή
κάτι τέτοιο έπειτα το έχετε
multi-touch καθώς και καλά έτσι είναι αυτό είναι
όχι μόνο μια οθόνη Raspberry Pi μπορείτε
συνδέστε το με άλλες συσκευές επίσης
αλλά φυσικά με τα εξαρτήματα kks Β
είναι σαν το τέλειο βατόμουρο
Το σύστημα της PI, γι 'αυτό θέλω απλώς να το φέρω
επάνω στην οθόνη μου εδώ έχω το SD
κάρτα συνδεδεμένη στο φορητό υπολογιστή μου και με
ότι εντάξει στα Windows 10 μπορώ να δω το
config dot txt αρχείο έτσι με αυτό θέλω
απλά μετακινηθείτε προς τα δεξιά μέχρι το τέλος αυτού
αρχείο και να προσθέσετε αυτές τις γραμμές που πηγαίνω ακριβώς
για να πληκτρολογήσετε αυτά τα δικαιώματα τότε θα καλέσουμε
αυτό το όμορφο κέικ ASB 13 ιντσών
θήκη οθόνης από τη γάτα 5 TV κάθετο PI έτσι εγώ
δεν έχουν ιδέα τι είναι αυτά τα πράγματα
απλά ακολουθώ τις οδηγίες που είμαι
κάνοντας αυτό που μου είπαν
Το ρεύμα USB του Mac ισούται με μια ομάδα HDMI
ισούται με δύο λειτουργίες HDMI ισοδυναμεί με 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 Υποθέτω αυτό σημαίνει
1080p 60 καρέ ανά δευτερόλεπτο και εκεί εμείς
πάει έτσι θα πάρει ένα χωριστό δευτερόλεπτο για την εκκίνηση
αυτό το πράγμα από τη στιγμή που θα είναι θα είναι η βούληση
να είναι πίσω και θα σας δείξει πραγματικά τι
αυτό το σύστημα μοιάζει στην οθόνη αυτή είναι
το κέικ ASB 13,3 ιντσών Raspberry Pi περίπτωση
οθόνη πολλαπλής αφής οθόνη είναι αυτό είναι
super cool όμορφη δεν μπορώ να περιμένω να βάλω
αυτό θα το δούμε μετά από αυτό το γρήγορο
μικρό τσιγάρο σπασίματος
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
για περιορισμένο χρονικό διάστημα πάρτε τα χέρια σας
πουκάμισα περιορισμένης έκδοσης από την κατηγορία
5 τηλεόραση αυτά τα υψηλής ποιότητας πουκάμισα
κατασκευάζονται με teespring α
ιστοσελίδα συλλογής κεφαλαίων και την αγορά σας
θα βοηθήσει στην υποστήριξη των παραστάσεων που παίζουμε
πάρτε τη δική σας σήμερα και στείλτε μας το δικό σας
εικόνες που θα εμφανίζονται στο
αντίστοιχο κάλυμμα επίδειξης επίδειξης 5 dot TV
κόψτε τα πουκάμισα για να μας στηρίξετε και να πάρετε το δικό σας
επίσημο πουκάμισο δικτύου σήμερα καπάκι πέντε
κουμπιά τηλεόρασης
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
καλώς ήλθατε αυτή είναι η κατηγορία πέντε
τηλεόραση και κοιτάζουμε το
KK SB 13,3 ιντσών Raspberry Pi multi-touch
οθόνη στην κάμερα κάποιου
λέει και ο Dysport
Ναι ο άνθρωπος Marsh είπε ότι αυτοί οι αριθμοί θα
να ρυθμίσετε την ανάλυση και να σαρώσετε πάνω / κάτω έτσι
εικόνα η εικόνα ταιριάζει πάνω και κάτω από τη σάρωση
οπότε αν έχετε σαν σύνορο γύρω
η οθόνη για παράδειγμα τότε μπορείτε
ρυθμίστε το εντάξει καλά
σε αυτή την περίπτωση υποθέτω λόγω της
οδηγίες λέγοντας 0 0 0 τότε δεν το κάνετε
Υποθέτω ότι ίσως όχι πάνω από τη σάρωση mm-hmm
ας μάθουμε αν πρέπει να ξεφορτωθούμε
ναι βρείτε το κουμπί και εκεί πηγαίνουμε
Ομορφιά Tom Άγγιξα την οθόνη και ότι
ήρθε στη ζωή yay Sasha θέλετε να
περπατάτε εκεί και μπορείτε πραγματικά
Θα Vanna White αυτό το φύλλο θα είναι ακριβώς
πηδήξτε δεξιά εκεί και και BR μας
Vanna εντάξει έτσι πρώτα απ 'όλα έχουμε
κάποιου είδους κυματισμό σε εξέλιξη κάνετε
θέλουν να ξεκολλήσουν το τώρα εντάξει θέλω να
απλά λένε ότι αυτό δεν είναι ένας γαλαξίας της Samsung
fold έτσι είναι ένα ναι είναι ασφαλές να ξεφλουδίσει
από το πολυμερές ας ρίξουμε μια ματιά γύρω
έτσι αυτό είναι τριακόσιο τρίτο
ίντσες πώς μπορούμε να σας δώσουμε κάποιο είδος
από αυτό που δεν είναι πραγματικά καλό που έχω
τίποτα εκτός από έναν εαυτό smartphone κάνει
που βοηθούν ένα ειδικό τηλέφωνο που είναι α
αρκετά μεγάλο smartphone αυτό είναι το f1
το poco phone f1 για να γνωρίζετε τη σύγκριση
σοφός χέρι υπάρχει το χέρι σας εντάξει έτσι πώς
είναι η αφή Sasha γιατί δεν έχουμε
έπρεπε να κάνουν και γνωρίζω ότι δεν μπορούν
πραγματικά δείτε ότι δεν μπορείτε να παίξετε γύρω από ένα
λίγο Νομίζω ότι θα ήταν καλύτερα αν
κάνεις αχ δεν έχουμε κάνει τίποτα
η βαθμονόμηση που έχουμε κάνει είναι εκκίνηση
raspbian και αυτό είναι απλά raspbian linux
πηγαίνετε στα παιχνίδια μπορείτε να πάτε στα παιχνίδια ναι
python παιχνίδια Δεν ξέρω ότι δεν ξέρω
αυτό είναι μόνο ένα βανίλιας wow που είναι α
πραγματικά διασκεδαστικό παιχνίδι το παιχνίδι που ψάχνω και
φαίνεται πως είναι
Θέλω να πω αυτό είναι μια ωραία πρόστιμο
ψήφισμα εκεί που πηγαίνετε, αλλά άνοιξα ένα
παιχνίδι OH εκεί πηγαίνετε εδώ πηγαίνουμε αυτή είναι
σαν ναι το έκανα τυχαία, αλλά
έργα OH πώς είναι αυτό πώς είναι το
βαθμονόμησης έτσι ώστε να λειτουργεί είναι καλό τόσο
όταν αγγίζεις τα πράγματα είναι ναι oh εγώ
ακούσει κάτι
Ω ναι αυτό είναι κάνοντας κάποιες θορύβους, ώστε η
Η οθόνη έχει επίσης ενσωματωμένα ηχεία
από το HDMI είναι εδώ από το μικρό μου
θα το ακούσετε περισσότερο αν ήμουν αν ήμουν
παίζοντας Sasha κερδίσει εκεί πάμε πολύ ωραία
εντάξει τι άλλο μπορείτε να το κάνετε αυτό αυτό
είναι απλά raspbian Άννα στην KSP 13-ιντσών
οθόνη εντάξει, ώστε να δούμε ότι έχουμε γραφείο
έτσι LibreOffice ναι ας δούμε ας προσπαθήσουμε
και να ανοίξει ένα από αυτά είναι μεγάλη μάγκα
Υπάρχει ένα πληκτρολόγιο στα πόδια σας εάν εσείς
φροντίστε να πάρετε ένα πληκτρολόγιο και στη συνέχεια καλά
είναι ακριβώς εκεί ναι αποσυνδέστε το μπορείτε εσείς
ήταν ακριβώς στο φορτιστή γι 'αυτό είναι
στα πόδια σας αχ υπάρχει ένας διακόπτης ισχύος
δεξιά εκεί είναι εντάξει είναι ήδη
OH ναι κοιτάξτε το ότι έτσι είναι έτσι έτσι
γρήγορα ναι απλά μετακινήστε το πληκτρολόγιό σας κάτω
έτσι ώστε να έχουμε την οθόνη και την εστίαση
εκεί εκεί πηγαίνουμε τόσο άγγιξε καλά
όλα λειτουργούν σαν ένα bi patch εδώ
ναι, ναι, αυτό είναι υπέροχο
Θέλω αυτό δεν δεν Wow
είδες ότι κώλο που ήταν σαν ένα
λίγο χρόνο, ανεξάρτητα από την ταχύτητα του
το Raspberry Pi 3 το γεγονός ότι ήταν
είναι σε θέση να αγγίξει αυτό το μικρό X στην κορυφή
και δεν έπρεπε να κάνουμε τίποτα
βαθμονόμηση ναι αυτό είναι εκπληκτικό
εξαιρετικά διαισθητικό Πω πω αυτό το αγαπώ
μέγεθος-σοφός Sasha πώς αισθάνεται αισθάνεται
μπορεί να μας αρέσει πολύ το πώς μπορώ να μου αρέσει αν εγώ
είχε ένα laptop ή όπως θα μπορούσα να τραβήξω μου
laptop έξω και να σας δείξει σύγκριση μεγέθους
σοφή ναι κάνει ότι βοηθά καθόλου, όπως
αυτό είναι περίπου λίγο
μικρότερη από την οθόνη του φορητού υπολογιστή μου που είναι
καλύπτονται σε σκόνη αυτό είναι το τέλειο μέγεθος
πραγματικά OH δεν θέλω να κάνω shutdown Χ
βγαίνω από εκεί δεν βλέπαμε τι
ήθελα ναι
απλά πατώντας κουμπιά ή μερικά κουμπιά
αυτό που κάνω καλύτερα web χρωμίου στο Internet
browser ή αυτό δεν έχω επιλέξει
Πήρα το κλείσιμο αλληλογραφίας κοντά στο Internet
Ω μερικές φορές αν το χτυπήσει με το
knuckle αυτό δεν λειτουργεί έτσι δεν είναι αυτό
πλήρη ανάλυση 1080p Θα ήθελα ακόμη και
να το θέσω σαν 720p μόνο για να το κάνει απλά
έτσι ώστε να μην είναι τόσο μικροσκοπικό
mm-hmm, αλλά έτσι αν πάτε να μου αρέσει
αυτό είναι μόνο web browser σε raspbian
δεν είναι μεγάλη υπόθεση, αλλά μέχρι εκεί που το έχω
σημαίνει ότι υπάρχουν οι kks να είναι περίπτωση μπορούμε απλά
ξέρετε αν θέλετε να επιστρέψετε
Sasha Είμαι απλώς θα φέρει αυτό το back up
και ας ρίξουμε μια ματιά σε αυτό ως
όσο φαίνεται αυτό
εκεί πηγαίνετε έτσι αυτό είναι λίγο από
μια ξέρετε μια διαφορετική άποψη για σας, αλλά
αυτό είναι απλά απολύτως τρομερό και
υπάρχει το Raspberry Pi κάθεται στο
πίσω ωραία και στερεά
και είδατε Σάσα ότι είναι το είδος της
πράγματα που λειτουργούν για εμάς νομίζω ότι ακριβώς
αυτό είναι το ιδανικό σημείο για αυτό
αν δεν χτυπήσω τα πάντα, έτσι ώστε
ksb υπόθεση 13.3 ιντσών Raspberry Pi οθόνη
είναι διαθέσιμο στην κατηγορία CAT5 TV slash PI τώρα
αυτά είναι ολοκαίνουργια και έτσι το απόθεμα είναι σαν
έρχεται
για το ότι αρχίζουμε να το βλέπουμε
Αμερική και σίγουρα είναι διαθέσιμη
διεθνώς, καθώς και μέσω του
ιστοσελίδα μπορείτε να πάρετε στην ιστοσελίδα τους από
πηγαίνοντας στην ιστοσελίδα μας κατηγορία πέντε dot
Η τηλεόραση πατώντας για να υποστηρίξει την εκπομπή και στη συνέχεια
θα δείτε συνδέσμους συνεργατών και στο
οι σύνδεσμοι συνεργάτη θα δείτε και τα δύο
διεθνείς και αμερικανικές αλλά απλά γρήγορες
τρόπο για να βρείτε αυτή τη συγκεκριμένη συσκευή αυτό
κλίνουν την οθόνη και η υπόθεση είναι
που διατίθεται στην κεφαλίδα πέντε κουκίδων τηλεόρασης PI
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος γι ' αυτό
γιατί όπως δεν υπήρξε ποτέ πραγματικά
αυτό το είδος περίπτωσης κιόσκι έτοιμο και
διαθέσιμη στην καταναλωτική αγορά που βλέπετε
μερικές φορές τους αρέσει στις επιχειρήσεις και τους
πράγματα και ξέρετε ότι πληρώνουν έτσι
πολύ για τα πράγματα, αλλά αυτό είναι το
τέλειο μικρό περίπτερο για όμοιο καθιστικό
τη ρεσεψιόν σας ή ακόμα και μόνο για σας
προσωπική χρήση για τον πάγκο της κουζίνας σας
ιερή αγελάδα ναι φανταστείτε τις συνταγές αυτό
θα μπορούσα να με βοηθήσω να μαγειρέψω το κορίτσι μου αυτό είναι
τέλειος
το επόμενο βήμα είναι ότι πήρα ένα πείραμα με
το πληκτρολόγιο οθόνης να πάρει αυτό
διαμορφώθηκαν επειδή ήξερα ότι θα ήταν
η επόμενη το επόμενο καλύτερο πράγμα είναι στην πραγματικότητα
χρησιμοποιώντας το πληκτρολόγιο οθόνης για να είναι σε θέση
για να το ελέγξετε ναι είναι ένα πλήρες Linux
υπολογιστής δεν είναι ένα tablet που δεν είστε
περιορίζεται σε iOS ή κάτι παρόμοιο
αυτό το δικαίωμα είναι ένα πλήρες debian-based
υπολογιστή έτσι ώστε να είναι το διαδίκτυο
πλοήγηση ή εγκατάσταση εφαρμογών ή οτιδήποτε άλλο
που θέλετε να κάνετε είναι όλα διαθέσιμα σε εσάς
είναι raspbian είναι μόνο ένα Raspberry Pi
τρεις κάθεται στο πίσω μέρος του, ώστε θα μπορούσε να
ρίχνεις ανατροπή σε αυτό και στη συνέχεια όπως
ναι παίξει εγώ θα ήταν ακραία υπερβολή
σε μερικούς τρόπους γιατί δεν θα ήταν πραγματικά
έχουν μια χρήση για την οθόνη αφής, αλλά εσείς
θα μπορούσε να το κάνει και θα γίνει σαν α
φορητή οθόνη και retropie
αν και αυτό είναι κάτι που γελάω
αυτή η πρόταση επειδή ξέρετε
retropie σε μια οθόνη αφής είναι overkill
αλλά να θυμάστε retropie raspbian όλα
διαφορετικές διαφορές που μπορείτε να βάλετε σε ένα
Raspberry Pi είναι σε μια κάρτα SD έτσι
μπορείτε να το κλείσετε με ασφάλεια τραβήξτε το SD
κάρτα για raspbian βάζετε στο παιχνίδι σας
για ανατροπή χτύπησε το χρησιμοποιήσετε για
gaming δεξιά και στη συνέχεια αποσυνδέστε το και
συνδέστε το στο άλλο και μπορείτε
απλά συνεχίστε να αλλάζετε
ό, τι θέλετε να κάνετε, αν θέλετε
να το πάρετε στο εξοχικό σπίτι και να το χρησιμοποιήσετε
ως οθόνη για την παρακολούθηση ταινιών και βίντεο
να παίζετε βιντεοπαιχνίδια που μπορείτε και στη συνέχεια
όταν το φέρεσαι σπίτι μπορείς να το βάλεις
πίσω στη λειτουργία συνταγής για την κουζίνα
δεξιά πόσο cool είναι ότι
Μου αρέσει η γάτα 5 TV / pi για να διαλέξετε ένα
αυτά που πρέπει να πάρουμε πραγματικά
γρήγορο διάλειμμα όταν ερχόμαστε πίσω Σάσα
θα κάνεις ένα χρόνο απογύμνωσης
σίγουρα εξαιρετική ραβδί γύρω σας εάν
αγοράστε στο ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay ή Amazon ή ακόμη και αν θέλετε
μια δωρεάν δοκιμή του ακουστικού θα βρείτε το
καλύτερες προσφορές και υποστήριξη για τις εκπομπές εμείς
παράγουν μόνο με τα ψώνια
τοποθεσίες που χρησιμοποιείτε ήδη με τη χρήση του
σύνδεσμοι στην ιστοσελίδα επισκεπτών της κατηγορίας μας πέντε
Οι τηλεοπτικοί ανατρεπόμενοι σύντροφοι για το πλήρες και
συνεχώς αυξανόμενη λίστα και να μας βοηθήσει να δημιουργήσουμε
πιο ελεύθερο περιεχόμενο όπως αυτή η έκθεση ευχαριστώ
εσείς για ψώνια με τους συνεργάτες μας και
ευχαριστώ που παρακολουθήσατε
καλωσορίζω όλους όλοι τώρα αυτό έχει
καταλήξαμε με κάποιο τρόπο από κάποιο είδος
μετατόπιση του φεγγαριού είναι ένα unboxing
ειδική που είναι εξαιρετική αγαπημένη μου
ακούσει ότι ήταν ένα από τα αγαπημένα σας δικαίωμα
ακόμα και φορούσα ένα μαχαίρι χωρίς μανίκια
αυτό και έτσι με τον Jeff να είναι μακριά Sasha
αγαπώντας unboxings Νόμιζα ότι θα ήταν
πολύ κατάλληλη για να πάρει τα χέρια του Sasha
στο unboxing εκεί δεξιά
αποκήρυξη πρώτο unboxing έτσι την πρώτη
unboxing πάντα λαούς έτσι αυτό είναι αυτό είναι
μεγάλη που θέλετε να κατευθυνθείτε εκεί και
τι έχετε σήμερα για μας Σας Ι
έχουν ένα super cool Aurora
κύριος που είναι σαν αυτό πραγματικά τακτοποιημένο
φωτισμό της οθόνης που μπορεί να πάει σε σας
στο υπνοδωμάτιο ή στην κουζίνα σας
Εντάξει το μπάνιο σας ναι
Ας δούμε τι είναι - μπαίνω στο κουτί
Το κάνω ναι εντάξει, έτσι δικαστήρια
τι είδους κορδόνια έχουμε αυτό είναι α
Η συσκευή USB κρατάει την κάμερα για μας
USB έτσι είναι εντάξει είναι USB δύο-βαρέλι που είναι
ενδιαφέρων
και τότε αυτό εδώ που είναι ακριβώς
όπως ο ήχος είναι ότι ο ήχος είναι ναι
γιατί έχει ενσωματωμένο
ομιλητής είμαι είναι κόκκινο είναι κάτι και
αυτό είναι μάλλον πώς να πώς να ενεργοποιήσετε
το φως ναι εντάξει αυτό είναι το
δράση εδώ, έτσι αυτός είναι ο πλοίαρχος της Aurora
12 προβολέας προβολέων προβολής κυμάτων με LED 8 LED
έτσι προφανώς αυτό που καταλαβαίνω
Εδώ φύλλου είναι ότι αυτό έχει ως στόχο να
προβάλλετε τον ωκεανό πάνω σε οποιαδήποτε δικαιώματα σε ένα
ποικιλία χρωμάτων mmm έτσι ο κόκκινος ωκεανός
ή τον γαλάζιο ωκεανό εντάξει ώστε να μπορείτε να δείτε
ότι υπάρχει ένα σημείο εδώ για τις μπαταρίες
χρειάζεστε ένα κατσαβίδι για αυτό που θα το κάνω
χρειάζομαι ένα κατσαβίδι εντάξει έχουμε όλοι και
τότε υποθέτω ότι εδώ νομίζω ότι μπορείτε
συνδέστε το μέσα από το σωστό δροσερό USB αναρωτιέμαι
αν θα μπορούσατε πραγματικά να συνδέσετε τότε
στο φορητό υπολογιστή σας και θα ήταν στην πραγματικότητα
θα λειτουργούσε θα έπρεπε να συνδέσετε
σε αυτό το ακουστικό πράγμα στην αγκαλιά σας
έτσι υποθέτω αν θέλετε να το χρησιμοποιήσετε ως a
ομιλητής έτσι αν θέλετε να είναι
παίζοντας πείτε τους ήχους της φύσης του Οντάριο
Τον Καναδά και τους σωστούς ήχους της φύσης από μας
Τροφοδοσία RSS Bingham τότε θα μπορούσατε πραγματικά
έχουν τον ωκεανό ακούγεται ταυτόχρονα
δικαίωμα ή μουσική ή ό, τι άλλο έχει
ένα αυτόματο κλείσιμο μετά από 1 ώρα
έτσι μπορείτε να κοιμηθείτε σε αυτό και στη συνέχεια
δεν θα παίζει όλη μέρα έτσι εδώ
δεν μπορείτε να το δείτε αρκετά επειδή είναι
λευκό σε λευκό αλλά αυτό είναι ένα on / off και
τότε ένα κουμπί επάνω και κάτω προς τα κάτω είναι εντάξει
και μοιάζει με αυτό
αρκετά απλή συσκευή ναι το κάνω
πρέπει να το συνδέσουμε ας είναι εντάξει καλά
να το επαναφέρετε εδώ εντάξει έτσι είναι αυτό
πολύ μεγαλύτερο από ό, τι το σκέφτηκα
φαίνεται ότι γνωρίζετε από τις εικόνες
Amazon θα νομίζετε ότι είναι σαν το
μέγεθος ενός φλιτζανιού καφέ ή κάτι παρόμοιο
ότι αυτό είναι ότι είναι ένα τεράστιο latket της honkin
ακριβώς εκεί υπέροχο έτσι σκέφτομαι
θα ήταν πραγματικά προβάλει αρκετά μεγάλο σε
ένα ανώτατο όριο αν μπορώ να μπορώ να ξετυλίξω αυτό μπορεί
Πάω να τα βγάλω εκεί
τέλεια εκεί πηγαίνουμε εκεί πηγαίνουμε και
εκεί θα είναι
θέλετε να το συνδέσετε απλά σε σας
φορητό υπολογιστή και να δούμε αν λειτουργεί απλά εντάξει
Εντάξει, έτσι είπατε ότι υπάρχει ένα κουμπί λειτουργίας
εδώ ναι είναι ακριβώς στη μέση ναι
OH ναι εντάξει έχουμε κάποιο φως γι 'αυτό
αναρωτιέστε μπορείτε να κάνετε το γύρισμα μέσω yep έτσι
αυτό είναι κόκκινο εντάξει Ω πάρτι κόμμα κόμμα
φώτα ας πάμε
μπορούμε να γυρίσουμε τα φώτα να σκιάζουν τα φώτα
και θα δούμε πώς φαίνεται ότι είναι εντάξει
έτσι αυτό είναι αυτό είναι αρκετά τακτοποιημένο δεν το κάνω
ξέρω αν πρέπει να το κρατήσω
αλλά αυτό είναι πολύ φωτεινό mm-hmm που είναι
ακριβώς στο ταβάνι του στούντιο μας εδώ
απλά την οροφή και μετά εσύ
προφανώς δεν θα κοιμόταν μέσα από το
φώτα πάρτι σαν να υπάρχουν άλλα ναι wow
είναι πραγματικά σκοτεινό εδώ
έτσι μπορείτε να έχετε αυτό το εντάξει όπως το
κουκουβάγια έτσι αυτό θα ήθελε κάποια απαλή φάλαινα
μουσική ή κάτι τέτοιο
[Χειροκροτήματα]
καλά μπορείτε να δείτε τη σκιά μου που είναι
awesome ώστε να μπορείτε πραγματικά να δείτε αυτό
ναι αλλά είναι ότι υπάρχει σαν αυτό το υγρό
κίνηση προς αυτήν και μερικές από τις αναθεωρήσεις
στο Amazon είπαν ότι είναι janky αυτό
είναι απίστευτο ότι η κινούμενη εικόνα είναι
δεν είναι ομαλή, αλλά κοιτάξτε το βλέπει καλά
για μένα μπορούμε πραγματικά να δούμε ότι θα μπορούσαμε
αλλάξτε τη λειτουργία ξανά για να δείτε σίγουρα ναι
ρίξτε μια ματιά στο πόσο ομαλή είναι αυτή η εμφάνιση
όχι οι αρουραίοι ένα ναι πήραν αυτό όπως
πραγματικά θέλω να δω σαν φυσικό
ωκεανό είδος του Wow
Συμμετάσχετε εκεί
Νομίζω ότι το μπλε είναι αυτό που είναι
cool Θα μπορούσα να κοιμηθώ σίγουρα
Εντάξει, έτσι είναι αυτό που μοιάζει με τους λαούς
σίγουρα έχει μια ομαλή ματιά σε σας
μπορεί να δει όπως και αυτό που ψάχνω είναι
υπάρχει κάποιο σημείο μέσα στο κινούμενο σχέδιο
από όπου φαίνεται να σας αρέσει κλικ ή
άλμα και δεν το βλέπω καθόλου τώρα
Θα πάρω το κεφάλι μου κάτω εδώ
θα δείτε τη σκιά μου που θέλω
ακούσετε επειδή το μικρόφωνο μου είναι στο πρόσωπό μου
έτσι έχω το πρόσωπό μου μέχρι αυτό είναι
υπάρχει ένας ήχος από αυτό και ακούω
τίποτα δεν Sasha mm-hmm δεν υπάρχει ήχος
δεν υπάρχει όπως δεν υπάρχει ενοχλητικό όπως
κάνοντας κλικ στον ήχο ενός κινητήρα ή οτιδήποτε άλλο
όπως και ότι αν κοιτάξω εδώ ας
δείτε αν μπορώ πραγματικά να πάρετε μια άποψη εγώ
δεν βλέπετε καμία κίνηση όποτε είναι
η κίνηση στην πραγματικότητα λαμβάνει χώρα το
πρέπει να είναι τα μικρά φώτα μέσα πρέπει να είναι
γυρίζοντας μόνο λίγο δεν είμαι
βλέποντας ότι δεν υπάρχει κίνηση και όμως η
η οροφή είναι να πάρει ότι όπως είμαι gonna
τυφλός τον εαυτό μου κοιτάζω, αλλά υπάρχει
πρέπει να είναι έτσι βλέπω πώς λειτουργεί είναι εκεί
ένας φακός υπάρχει ένα μικρό μικροσκοπικό φακό που
κινείται γύρω από την κορυφή
τα LED που είναι πραγματικά έξυπνα αλλά υπάρχουν
κανένας ήχος από την κίνηση δεν υπάρχει
ήχο κινητήρα ή κάτι τέτοιο αλλά εγώ
μπορεί να δει αν κοιτάω και τυφλώνομαι αυτό
είναι στην πραγματικότητα ένας φακός που μπορείτε να δείτε αυτό
Sasha μοιάζει με μεγεθυντικό φακό
απλά ένα είδος πολύ λεπτή κίνηση πάνω από την κορυφή
από αυτά τα LEDs είναι αυτό που προκαλεί
ότι η κίνηση αυτή θα ήταν τέλεια
με κάποιον σαν ένα παιδί που χρειάζεται ένα
νυχτερινό φως όπως μια μετάβαση από ένα
νυχτερινό φως σε μια χαλάρωση Ναι, μου αρέσει
Πολύ νομίζω ότι είναι πραγματικά τακτοποιημένο και
Έχουμε ένα ενσωματωμένο ηχείο που δεν το κάναμε
δοκιμάστε το ηχείο εδώ επειδή αυτό δεν συμβαίνει
πραγματικά κάτι που μου νοιάζει πραγματικά
αλλά ταυτόχρονα, όπως και εγώ
ήθελα να το συνδέσω σε ένα mp3
παίκτης ή κάτι τέτοιο να είναι
ειλικρινά αυτό που πιθανώς θα έκανα δεν είναι
χρησιμοποιήστε το ηχείο με αυτό γιατί εγώ
συνήθως έχουν το τηλέφωνό μου να χρεώνει στο δικό μου
λίγο λαμπτήρα δίπλα στο κρεβάτι μου δεξιά έτσι θα το κάνω
απλά συνδέστε κάτι στο τηλέφωνό μου και
να το παίζεις από εκεί δροσερό ναι
αυτό είναι αρκετά τακτοποιημένο έτσι ώστε να είναι διαθέσιμο
στο καπάκι 5 κουκκίδων TV Aurora Aurora as
ανά σύνδεσμο στην παρακάτω περιγραφή
και θα το κεφάλι στο
νέα δουλειά μεγάλη δουλειά με την πρώτη σας
unboxing αλλά περιμένετε καλά ότι είναι δροσερό
κάτι που είναι εδώ οι ιστορίες ήταν
που καλύπτουν αυτήν την εβδομάδα στην κατηγορία 5 TV
Newsroom την τελευταία μεγάλη ενημέρωση των Windows
έσπασε μερικά συστήματα με ιδιαίτερο
εγκατεστημένο λογισμικό εντοπισμού ιών και αυτό είναι
φαινομενικά χειροτερεύει τον Marc Hutchins
ο ερευνητής ασφάλειας που σταμάτησε
θέλει να κλαίει έχει κατηγορηθεί για το κακόβουλο λογισμικό
χρεώσεις που αναφέρθηκαν το 2017 η Samsung έχει
ώθησε πίσω την εκτόξευση του άκρως
αναμενόμενη αναδίπλωση smartphone μετά
πολλοί αξιολογητές ανέφεραν τις οθόνες
έσπασε μέσα σε λίγες μέρες και το Azure της Microsoft
μηχανική μάθηση Τεχνολογία είναι να τεθεί σε
καλή χρήση σε ένα πρόγραμμα επιχορήγησης που έχει σχεδιαστεί για
να δώσουν υπολογιστικούς πόρους στους επιστήμονες
εργασίας για την περιβαλλοντική βιωσιμότητα
προγράμματα
αυτές οι ιστορίες έρχονται ακριβώς επάνω δεν το κάνουν
πήγαινε οπουδήποτε
αυτό είναι το newsroom κατηγορίας 5 TV
καλύπτοντας τις ιστορίες κορυφαίας τεχνολογίας της εβδομάδας
μοιάζει με το Linux από εμάς τον Jeff Westen Jemma
χτίζετε ένα καινούργιο όμορφο
ιστοσελίδα τι
Είσαι εσύ είσαι τρομερός ηθοποιός
όπου η δράση μπαίνει στο παιχνίδι είσαι
υποτίθεται ότι θα δράσει καλά, κάνω ένα
πραγματικά δροσερό ιστοσελίδα είστε οικοδόμηση ενός
πραγματικά cool ιστοσελίδα μόνο και μόνο επειδή Jeff είναι
η σύγχυση δεν σημαίνει ότι πρέπει να είστε
επίσκεψη καπέλο πέντε dot τηλεοπτική σειρά όπλο υποδοχής
να εγγραφείτε για απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων για
την ιστοσελίδα σας με απεριόριστο email
τις βάσεις δεδομένων MySQL τις τελευταίες
έκδοση του PHP WordPress και πολλά άλλα
ακόμη και μια ελεύθερη εγγραφή ονόματος τομέα
είναι λιγότερο από έξι δολάρια το μήνα έτσι
υπογράψει μέχρι σήμερα τη γάτα πέντε dot τηλεόραση κάθετο
όνειρο υποδοχής είμαι ο Sachi Rickman και εδώ
οι κορυφαίες ιστορίες παρακολουθούσαν αυτή την εβδομάδα
η τελευταία σημαντική ενημέρωση των Windows έσπασε κάποιες
συστήματα με συγκεκριμένο antivirus
το λογισμικό εγκαθίσταται και είναι φαινομενικά
χειροτερεύει
την περασμένη εβδομάδα η Microsoft σταμάτησε τις ενημερώσεις
τα λειτουργικά συστήματα Windows 7 και 8.1
καθώς και μερικοί διακομιστές των Windows
εγκαταστάσεις Sophos και avast
λύσεις ασφάλειας που προκάλεσε η ενημέρωση
για να κλειδώσετε ή να αποτύχετε να εκκινήσετε
από τότε τον κατάλογο των γνωστών ζητημάτων για
η ενημερωμένη έκδοση ενημερώθηκε από μόνη της
αναγνωρίστε τα προβλήματα συμβατότητας με το
Avira και Acura bit antivirus με
Η Microsoft προσωρινά να αποκλείει τις ενημερώσεις
σε εκείνα τα επηρεαζόμενα συστήματα υπερβολικά πάνω από το
Σαββατοκύριακο αποκαλύφθηκε ότι η Microsoft
εξετάζει επίσης τη συμβατότητα
θέματα για συστήματα με antivirus mcafee
εγκατεστημένους υπολογιστές που επηρεάζονται
πάγωμα ή να ξεκινήσει να λειτουργεί άχρηστα
αργή όταν προσπαθείτε να συνδεθείτε
Windows μπορεί προσωρινά να επιλύσετε
το πρόβλημα εκκίνησης σε ασφαλή λειτουργία
απενεργοποιώντας το antivirus και στη συνέχεια
επανεκκίνηση του συστήματός σας κανονικά ενώ
Τα Windows 10 τεμ δεν φαίνεται να είναι
επηρεάζονται από αυτό το συγκεκριμένο ζήτημα ένα νέο
το ζήτημα ανακάμψει αυτή την εβδομάδα γύρω
το ερχόμενο Μάιο ενημέρωση στα Windows 10
συστήματα που έχουν είτε μονάδα USB είτε δίσκο USB
Έχει συνδεθεί η κάρτα SD με την ενημέρωση
τεθεί σε αναμονή για ενημέρωση αυτών
συστημάτων μπορεί να οδηγήσει σε γράμματα μονάδας δίσκου σας
να ανακατανείμει να σπάσει τα Windows
μηχανή
σύμφωνα με τη Microsoft αυτό το ζήτημα θα
να επιλυθεί σε μια μελλοντική ενημέρωση εξυπηρέτησης
για τα Windows 10 για τώρα μην αφήνετε SD
κάρτες ή μονάδες USB που είναι συνδεδεμένες στο δικό σας
Windows 10 υπολογιστή
μόνο σε περίπτωση wow παράθυρα χάρη γι 'αυτό
ήταν ένας υπέροχος μήνας για άλλη μια φορά
δεν έχει δεν έχει ακόμη ένα χρόνο από τότε
Οκτώβριος Wow
έτσι ok έτσι ο τρόπος για να πάρετε τον υπολογιστή σας
η εργασία πάλι είναι να σβήσετε το
antivirus hey καλή πρακτική αριθμός 1
έχουν ένα up-to-ημερομηνία καλό antivirus καλό
πρακτική αριθμός 2 κρατήσει τη λειτουργία σας
ενημερωμένο σύστημα τι γίνεται αν τα δύο αυτά
τα πράγματα έρχονται σε σύγκρουση με την άγια αγελάδα
hi και στη συνέχεια αυτή η κατάσταση κάρτας USB SD
σαν κάτι ναι καλά ευχαριστώ καλοσύνη τους
το έχουν παρατηρήσει εκ των προτέρων σωστά επειδή
θα μπορούσε να ήταν πέρυσι όπου
απλώς σπρώξτε την ενημέρωση και στη συνέχεια σπάστε
όλα όσα είναι Οκτώβριος ναι σωστά
ναι αφήνω εδώ στο στούντιο που φύγω
μια κάρτα SD σχεδόν πάντα συνδεδεμένη
τον υπολογιστή, επειδή όταν αφήνω ένα
Τετάρτη νύχτα μετά την καταγραφή της παράστασης
όπως συμβαίνουν πράγματα και ένα
των καρτών SD από μία από τις κάμερες
έχει συνδεθεί πάντα σωστά έτσι εάν εσείς
θα μπορούσε να φανταστεί ότι αυτή η ενημέρωση τι το
είναι βασικά σαν να έχετε το C σας
Οδηγήστε εσείς έχετε την σύνδεσή σας σε SD
κάρτα και τώρα έχετε ένα J Drive και ένα
H Drive και όλα αυτά τα άλλα πράγματα
συμβαίνει σωστά και αν χρησιμοποιείτε το SBC
Ίσως έχετε ένα σωρό
διαφορετικά γράμματα μονάδας δίσκου και ενεργά
αλλά αυτό που συμβαίνει είναι αυτή η ενημέρωση τότε
Garbles αυτά μέχρι τώρα C Drive σας είναι
το αυτοκίνητό σου F και , λοιπόν, την καλοσύνη μου
φυσικά τίποτα δεν θα ξεκινήσει τα πράγματα
σε λάθος μέρη δεν βρίσκει
πράγματα όπως όπως πραγματικά δεν το κάνω
καταλάβουν πώς θα μπορούσαν ενδεχομένως να πάρουν
κάτι τέτοιο λάθος δεν το κάνω
να το αποκτήσετε είναι το είδος των Windows 3.1 εδώ
οι άνθρωποι ναι όπως σκέφτηκα ότι είχαμε αυτό
γλείφει
Νόμιζα ότι γνωρίζαμε τη διαφορά μεταξύ
ένα A και ένα Drive C δικαίωμα αλλά όχι
προφανώς όχι το Linux το κάνει εντελώς
διαφορετικά αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο το Linux είναι είναι
κερδίζοντας εντελώς ναι απολύτως χρησιμοποιούμε
σας αναγνωρίζετε πραγματικά τόσο απλά τα Windows
μπορείτε να απενεργοποιήσετε το antivirus και
αποσυνδέστε όλα τα πράγματα σας και μόλις ενημερώσετε
Ω ναι απλά απενεργοποιήστε τις ενημερώσεις σας
και να απενεργοποιήσετε το antivirus σας για να
κάνει τα πράγματα
Το Linux πραγματικά χρησιμοποιεί τα αναγνωριστικά σας
μοναδικά αναγνωριστικά για κάθε συσκευή έτσι
το σκληρό σας δίσκο για παράδειγμα σε όλες τις
τα διαμερίσματα στον σκληρό δίσκο σας έχουν
μοναδικό αναγνωριστικό και αυτό το αναγνωριστικό είναι
στη συνέχεια τοποθετείται σε ένα σημείο συναρμολόγησης έτσι εντάξει
ανεξάρτητα από το αν θα μπορούσατε να αποσυνδέσετε
όλες τις μονάδες σκληρού δίσκου και, στη συνέχεια, συνδέστε τις
σε μια εντελώς τυχαία σειρά
διαφορετικά καλώδια και θα εξακολουθεί να εκκινεί
επειδή παίρνει το μοναδικό αναγνωριστικό
από τα διαμερίσματα της μονάδας που είναι
όρια νομίζετε ότι το κάνουν σωστό
Ναι νομίζετε ότι τα Windows
θα μπορούσε απλώς να δώσει προσοχή για το πώς να
να το κάνω σωστά λίγο νομίζω ότι είναι
θα πρέπει να ξεκινήσει σωστά είναι χρονομετρημένη
μαθαίνουν κάποια πράγματα από το Linux
αλλά αυτό είναι ένα από εκείνα τα πράγματα που μου αρέσει
Το Linux έχει πάει πραγματικά αυτό κάτω και
αυτό είναι και γι 'αυτό σας χρησιμοποιούμε
σας αναγνωριστικά και δεν αναθέσεις dev πια
δεξιά σας καρτέλα FS χρησιμοποιείται για να έχει dev / s
db1 καλά τώρα έχει UUID και αυτό είναι
γιατί γιατί μπορείτε να το αποσυνδέσετε ναι
αλλαγές ή αν το τραβήξει ένας δίσκος
ακόμα μπότες και ακόμα τα πάντα
καταλήγει εκεί που υποτίθεται ότι είναι ότι είναι
forward thinking Linux σας ευχαριστεί καλά
δεν γίνεται τόσο πολύ σε σας Lana παράθυρα
Markus Hutchins, ερευνητής ασφάλειας
ο οποίος σταμάτησε να θέλει να φωνάξει έχει κατηγορηθεί για ένοχο
τα έξοδα κακόβουλου λογισμικού που αναφέρθηκαν το 2017
σε επεισόδια 516 & 518 αναφέραμε αυτό
κύριος. Ο Hutchins συνελήφθη, αλλά δεν ζήτησε
ένοχος ήταν ελεύθερος κάτω από τριάντα
000 δολάρια ομολόγων, αλλά έπρεπε να φορέσει ένα
GPS συσκευή παρακολούθησης πέρυσι αν και αυτός
χτυπήθηκε με ένα αντικανονικό κατηγορητήριο
εισάγοντας νέες χρεώσεις που σχετίζονται με το
malware Hutchins χρεώθηκε με
αναπτύσσοντας και σε συνεργασία με την
ένα άλλο άτομο που προσδιορίστηκε στο δικαστήριο
έγγραφα που σας διαδίδει ο Vinny
pass kit και το κακόβουλο λογισμικό Kronos το τελευταίο
από τα οποία έχουν συνηθίσει εδώ και χρόνια
κλέβουν τραπεζικές πληροφορίες αυτή τη δραστηριότητα
πραγματοποιήθηκαν μεταξύ Ιουλίου 2012 και Σεπτεμβρίου
ανά δικαστήριο καταγράφει τέσσερα χρόνια πριν
Hutchins πιστώθηκε με την ανακάλυψη
θέλω να φωνάξει τον Killswitch Hutchins που είναι
τώρα εξέχοντα
και σεβόταν την σεβαστή ασφάλεια
λέει ο ερευνητής ότι μπορεί να είναι
γνωρίζω ότι έχω κατηγορηθεί για δύο κατηγορίες
που σχετίζονται με τη γραφή κακόβουλου λογισμικού τα χρόνια
πριν από την καριέρα μου στην ασφάλεια
Λυπάμαι για αυτές τις ενέργειες και αποδέχομαι πλήρως
ευθύνη για τα λάθη μου
μεγαλώσει Έχω έκτοτε χρησιμοποιώντας την ίδια
τις δεξιότητες που μου λείπει πριν από αρκετά χρόνια
για εποικοδομητικούς σκοπούς
Τέλος παράθεσης σύμφωνα με μια συμφωνία αίτησης
κατατεθεί στην Ανατολική Περιφέρεια του
Wisconsin ο βρετανός ερευνητής συμφώνησε
να επικαλεστεί ένοχο δύο από δέκα μετράει
ενώ τα άλλα οκτώ είχαν πέσει
μετρά πέντε χρόνια φυλάκισης
και έως και διακόσια πενήντα
χιλιάδες δολάρια σε πρόστιμα μέσω ρίψης
να ρίξει ότι, αν και η συμφωνία επίκληση
δηλώνει ότι η αποδοχή του
η ευθύνη θα μπορούσε να συμβάλει σε ένα
ελαφρύτερη πρόταση για μένα Νομίζω ότι είναι α
λίγο σαν ένας ήρωας γιατί αυτός
βρήκε το διακόπτη σκοτώσει για κραυγή νερού
χρησιμοποίησε τα κακά μυαλά του για καλό όχι
ναι, αλλά δεν είναι ένα κακό φύλλο μυαλό μου
νομίζουμε ότι μεγαλώνουμε σαν να είμαστε τώρα μας
Τα παιδιά τα παιδιά μου μεγαλώνουν σε ένα χρόνο
όπου τα παιδιά ηλικίας δέκα ετών είναι τόσο βυθισμένα
tech δικαίωμα που μπορούν να γίνουν καταπληκτικά
hackers δικαίωμα όταν ήμουν παιδί όταν εγώ
ήταν ακριβώς όπως τα παιδιά μου ηλικίας mm-hmm είχα
έναν υπολογιστή XT τον οποίο θα έδινα
από το κρεβάτι μου και είχε ένα CRT
παρακολουθήστε ότι έκρυψα στο ντουλάπι μου και εγώ
θα το γαντζούσαν όλα μέσα από το CGA
πάνελ στην πλάτη και και θα ήθελα
Hack μακριά σε αυτό, αλλά hacking μου ήταν
περιορίζεται στις συσκευές που είχα εκεί
δεν ήταν διαδίκτυο που δεν είχε εφευρεθεί
αλλά και το διαδίκτυο είχε το World Wide
Ο ιστός δεν είχε έτσι δεν υπήρχε συνδεσιμότητα
για μένα με το World Wide Web δικαίωμα
γιατί δεν υπήρχε ακόμα έτσι μου
η πειρατεία περιοριζόταν στο κουτί που ήταν
κάτω από το κρεβάτι μου τώρα
κάποιον με τις δεξιότητές μου σε αυτή την ηλικία
mm-hmm μπορεί να είναι σαν να ξέρετε ότι βαριέμαι
Παρασκευή το βράδυ θα βγάλω και
Θα ξεκινήσω να κλέβω μακριά, ώστε εσείς οι δύο
ήταν ένα κακό ιδιοφυΐα μόνο χωρίς το
εργαλείο θα έλεγα ίσως μια μεγαλοφυία αλλά όχι
ένα κακό ένα εντάξει καλά έτσι δεν το κάνω πραγματικά
αυτό που λέω είναι ναι το έκανε πραγματικά
πραγματικά άρεσε το γεγονός ότι παραδέχεται ναι
έκανε κακό, αλλά στη συνέχεια το γύρισε
αυτός εργάζεται για ασφάλεια τώρα είναι
χρησιμοποιώντας τις ικανότητές του για τα καλά ειλικρινά
σκεφτείτε ότι πιθανώς έσωσε τον κόσμο
πολύ περισσότερα χρήματα από τα χρήματα που αυτός
θα χρεώνεται για το πρόστιμο του
ο τύπος πήρε σωστά υπόψη νομίζω
Selenia ναι είναι ένα δύσκολο πράγμα και εγώ
Σκεφτείτε ότι οι γονείς παίρνουν τα παιδιά σας στο δωμάτιο
και και και ας ακούσουν αυτό ότι αυτό
είναι μια κλήση αφύπνισης σε μας εντάξει έτσι τα παιδιά μας
οι νέοι που μεγαλώνουν σήμερα
κόσμο είμαστε τόσο συνδεδεμένοι και είμαστε πολύ
ικανή στους υπολογιστές και πολύ ικανή
της πειρατείας και μπορούμε να το κάνουμε αυτό
κακόβουλο χρήστη μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε σωστά
Ναι θα μπορούσα να βάλω τα πράγματα σε κακόβουλη χρήση
ως παιδί και έκανα και περιορίστηκε σε
το δίκτυό μου Δικαίωμα και δεν πήρε ποτέ
εκτός του δικτύου αυτού ήταν περιορισμένη
στο εργαστήριο ηλεκτρονικών υπολογιστών που γνωρίζετε σωστά
Σήμερα δεν είναι περιορισμένο όπως εμείς
δεν έχουν σύνορα όσον αφορά το τι μπορούμε
hack έτσι ώστε οι νέοι μας πρέπει να
καταλάβετε τις αποφάσεις που έχετε
κάνουν τώρα έχουν διαρκή
συνέπειες αυτός ο νέος άνθρωπος είναι τώρα
ερευνητής ασφάλειας και ένα κακό καλό
Είναι φοβερός και κάνει ένα
διαφορά στον κόσμο που έχει σώσει
άνθρωποι από κάποιο πολύ σοβαρό κακόβουλο λογισμικό
mm-χμμ και λόγω της απόφασης ότι
έκανε σαν παιδί μου δεν θα το καλέσει ακόμη
ένα λάθος γιατί όλα είναι α
μαθησιακή εμπειρία αλλά εξαιτίας αυτού
απόφαση που έκανε για να κάνει κάτι
κακόβουλο ή ξέρετε τι
η κυβέρνηση θα καλέσει κακόβουλο γιατί
στην κλοπή
densha σε τραπεζικούς λογαριασμούς που μπορείτε να καλέσετε
ότι καλοήθη ή μπορείτε να το ονομάσετε απλώς διασκέδαση
ή ό, τι θέλετε να το ονομάσετε ναι ποιος
ξέρει ναι από την κλοπή και έτσι είναι
κακό όσο ξέρετε τι είναι
το σωστό και το λάθος πηγαίνει έτσι τώρα έχει
να αντιμετωπίσουν δέκα χρόνια φυλάκισης και
χιλιάδες και χιλιάδες $ 60.000 αξία των
πρόστιμα λόγω αυτής της απόφασης ότι αυτός
έκανε το παιδί σωστό, παρόλο που τώρα είναι
μεγαλώσει και ο ίδιος λέει ξέρεις τώρα
Ποτέ δεν θα το κάνουμε αυτό τώρα είμαι με τη χρήση μου
εξουσίες για καλό
ακριβώς ναι καλά και ξέρει το
ικανότητα, όπως αυτός ξέρει τι χρειάζεται για να
Κάνετε αυτές τις αχτές και αυτές τις κλοπές
και επειδή είναι αρκετά έξυπνος για να το ξέρει
πώς μπορεί να μπλοκάρει τους ανθρώπους σαν τον εαυτό του
Ναι καλά εντάξει το θέμα ότι είμαστε επάνω
ενάντια τώρα μαζί σας νέους ανθρώπους
είναι ότι έχετε τις ικανότητες και εγώ
καταλάβετε ότι έχετε τις ικανότητες, αλλά
δεν έχετε τη ζωή αυτή την εμπειρία
έχει ότι δεν έχετε μεγαλώσει ακόμα και είναι
εντάξει να είσαι παιδί είναι εντάξει να είσαι νέος
mm-hmm και να το απολαύσετε και να μάθετε
και να αναπτυχθούν και να ξέρετε και να χαράξετε
αλλά να είστε πολύ προσεκτικοί που θα πρέπει να κάνετε
να θυμάστε ότι αυτό που κάνετε τώρα θα μπορούσε να είναι
έχουν αντίκτυπο σε σας ως δικαίωμα ενηλίκου
και σε άλλους ανθρώπους επίσης
ειδικά αν είναι κάτι κακόβουλο
και μπορεί να είναι διασκεδαστικό, αλλά είναι πραγματικά
μεγάλη εικόνα είναι ότι ξέρετε ότι μπορεί να προκαλέσετε α
πολύ ζημιές και να προκαλέσει πολλά χάος
αλλά όπως ας είναι πολύ προσεκτικοί της
το γεγονός ότι πρέπει να είστε πρόθυμοι
να αναγνωρίσω ότι είναι δύσκολο να πω πότε
Ήμουν παιδί που δεν ήθελα να παραδεχτώ ότι ήμουν
ένα παιδί δικαίωμα και όταν τα παιδιά είναι παιδί όταν
όταν είσαι έφηβος που δεν θέλεις
παραδέχεσαι ότι ακόμα μεγαλώνεις και
ξέρετε τι έχετε μια ιδέα και
υπάρχει πιθανώς μια μικρή αμφιβολία
στο μυαλό σας, όπως εγώ αναρωτιέμαι αν θα μπορούσα να το κάνω
αυτό και εσείς απλά το αναρωτιέστε
προσπαθείτε και, στη συνέχεια, μπορείτε να το κάνετε και
εσύ είσαι όπως το OH μπορώ και έπειτα έχει γίνει
ήδη σωστά και μετά είναι πολύ αργά
ναι έτσι τα παιδιά εννοώ αν μπορώ ακριβώς
να σας δώσω οποιαδήποτε συμβουλή απλά να σκεφτείτε
δύο φορές ακόμη και να ρωτήσετε έναν ενήλικα και να ρωτήσετε
κάποιος όπως είναι αυτό πρόκειται να
έχουν μόνιμο αντίκτυπο είναι σαν να μην δημοσιεύετε
φωτογραφίες του εαυτού σου γυμνές στο
Διαδίκτυο
όπως το γράψω αυτό είναι ακριβώς πολύ μεγάλος-up
έχει νόημα αλλά για ένα παιδί ίσως είναι
ξέρετε ότι υπάρχει ο πειρασμός εκεί
αλλά είναι σαν να μην μπορεί να ανατραπεί ποτέ αυτό
ποτέ δεν μπορείτε ποτέ να μπορείτε ποτέ να μπορείτε
ποτέ να το πάρετε πίσω πίσω ναι και στη συνέχεια
θα το αντιμετωπίζεις όταν είσαι
έναν ενήλικα και απλά δεν το θέλετε αυτό
το παρελθόν σας έτσι ακριβώς όπως να πάρετε ένα
Σταματήστε αυτό που κάνετε
ακούστε τον Robbie όχι να σας ευχαριστήσω απλά
θα ήθελα να καθίσω απλά μαζί σας
έτσι ελπίζω σωστά θα με ακούσετε
εντάξει
ναι στείλτε μας email σχόλιο ό , τι χρειάζεται
είμαι εδώ για σένα
Η Samsung έχει σπρώξει πίσω το λανσάρισμα για
την πολυαναμενόμενη αναδίπλωση
smartphone μετά από πολλαπλούς κριτικούς
ανέφεραν ότι οι οθόνες έσπασαν μέσα σε λίγες ημέρες
Το δίπλωμα του Samsung Galaxy αποκαλύφθηκε
Φεβρουάριος μετά από χρόνια κερδοσκοπίας
σχετικά με τη δυνατότητα αναδίπλωσης τηλεφώνων
αλλά οι αρχικές κριτικές του έχουν εγείρει
ερωτήσεις σχετικά με το αν η τεχνολογία
ήταν βιαστικά έξω πριν ήταν έτοιμο το
Το Galaxy fold τέθηκε για να χτυπήσει την αγορά μέσα
τις ΗΠΑ την περασμένη μέρα, αλλά η samsung είπε σε ένα
δήλωσε ότι θα πραγματοποιήσει τώρα
περαιτέρω δοκιμές και βελτιώσεις
πριν ανακοινώσουν νέα ημερομηνία κυκλοφορίας στο
τις επόμενες εβδομάδες έρχονται τα νέα
πολλοί δημοσιογράφοι ανέφεραν προβλήματα με
οι συσκευές που θα δοθεί στην
αναθεώρηση στις 17 Απριλίου δημοσιογράφος του Bloomberg
Mark Berman tweeted ότι η συσκευή του ήταν
αχρησιμοποίητες μόνο δύο μέρες με φωτογραφίες
δείχνοντας ότι η οθόνη είχε πάει ως επί το πλείστον
μαύρο μεταξύ άλλων καταγγελιών ήταν μια ιστορία
στο άκρο με τίτλο Samsung Galaxy μου
fold screen έσπασε μετά από μόλις μία μέρα στο
τουλάχιστον μερικές από τις καταγγελίες έχουν έρθει
από χρήστες που είχαν ξεφλουδιστεί από ένα λεπτό
στρώμα του πολυμερούς από την οθόνη που
η Samsung δήλωσε ότι δεν είχε σκοπό να είναι
αλλά τα προβλήματα με το δίπλωμα του Galaxy
φάνηκε να τρέχει βαθύτερα η εταιρεία
δήλωσε τον μηχανισμό άρθρωσης
και ουσίες που βρίσκονται μέσα στη συσκευή
ως πιθανές προβληματικές περιοχές της Samsung
τα προβλήματα έρχονται λιγότερο από τρία χρόνια
μετά από το εκρηκτικό τηλέφωνο Sega που είδε
η εταιρεία υπενθύμισε το Galaxy Note 7 μετά
ελαττώματα προκάλεσαν τη φωτιά σε τηλέφωνα
ποτέ δεν είναι καλό σημάδι
όχι έτσι είναι πολύ ανθεκτικό
προσπαθούν πραγματικά και μου αρέσει το
η ιδέα της προώθησης των ιδεών στην πορεία δεν το κάνω
καταλάβετε γιατί ίσως χρειαστώ ένα πτυσσόμενο
αλλά μπορώ να καταλάβω ότι χρειάζεστε
για να δημιουργήσετε ένα πτυσσόμενο τηλέφωνο για το επόμενο
πιθανό τηλέφωνο που μπορεί να χρειαστώ
ίσως είναι ένα τηλέφωνο που τυλίγεται ακριβώς γύρω
τον καρπό μου ή κάτι καλό αλλά νομίζετε
για ένα πτυσσόμενο τηλέφωνο έτσι ένα τηλέφωνο ναι
παράγοντα μορφής
Ναι είναι στη τσέπη σας τότε
ξεδιπλώνεται στο διπλάσιο του μεγέθους βασικά a
δισκίο ναι έτσι είναι σαν να έχετε ένα δισκίο
που ταιριάζει στην τσέπη σας που τότε εσείς
δεν μπορώ να μην αρέσει II δεν νομίζω
πρέπει να προωθήσετε κάτι σε αυτό το σημείο
όπου τα πράγματα υποχωρούν μετά
Πραγματικά πρέπει πρώτα να είναι
είναι ένα πολύ ανταγωνιστικό δικαίωμα αγοράς oh
Ναι OH ναι όλοι για την Apple έχει
ανακοίνωσε ένα πτυσσόμενο τηλέφωνο που είναι
που εργάζονται και είναι όπως καλά
Gotta της Samsung είναι το πρώτο που έχεις να
να πρώτα να έχετε να είναι καινοτόμοι κάνει
έχουν θυγατρικές που μπορούν
όπως και η Samsung η πτώση αγόρι
γιατί πραγματικά αισθάνεται όπως η Samsung είναι
το αγόρι πτώση και έχω κάποια
θυγατρική ότι αυτά είναι πραγματικά
στην πραγματικότητα θα κυκλοφορήσει κάτω από επειδή
Είναι πραγματικά αναστάτωση πολλές φορές
με την προσπάθεια να είναι καινοτόμος αλλά ίσως
γιατί γνωρίζετε ότι η Apple περιμένει απλά
τα πάντα για να χτίσουν περιμένουν μέχρι να το κάνουν
περιμένετε δύο χρόνια μετά από το για μια ώρα
κοιτάξτε ότι δεν έχει ακουστικά
jack αλλά ξέρετε ό, τι δεν έχετε
χρειάζεστε αυτό επειδή έχετε Bluetooth
ακουστικά που θα σας πουλήσουν για τρία
φορές όσο αξίζουν, αλλά εγώ
θα πω Samsung με ακούτε εδώ εντάξει
ακούνε αν βάλατε ένα πολυμερές
ταινία σε μια οθόνη και που έχει το
πιθανότητα να σκεφτώ ότι είναι α
προστατευτικό αν μπορώ να το βγάλω εγώ είμαι
να το πάρει μακριά ναι εγώ και είμαι επιλεκτικός θα
επιλέξτε είναι δύσκολο γι 'αυτό μην μου δώσετε το
ευκαιρία
Ναι, όπως θα δούμε πώς θα δούμε πώς
που διαμορφώνει μέχρι εννοώ ότι με ενδιέφερε
δείτε τι έρχονται με, αλλά είναι
και πάλι είναι ότι το πιέζουν
ο τρόπος αγοράς πιο γρήγορα από mm-χμμ
ίσως ακόμα δεν με νοιάζει το συναίσθημα
όπως και τόσα πολλά για την αναδίπλωση του τηλεφώνου μου
θέλω κάτι που θέλω το επόμενο πράγμα
όπως η ιδέα που δεν έχει συμβεί ακόμα εγώ
θέλουν ό, τι φέρνει το πτυσσόμενο τηλέφωνο
μας Ω όπως θέλω ότι το πτυσσόμενο τηλέφωνο
άνθρωπος που έκανα ένα flip τηλέφωνο ένα 16 K
ο ήχος της οθόνης είναι καλός που θα ήθελα ίσως
είναι σαν ένα βήμα άλμα σαν σκαλοπάτι
τεχνολογία όπως καλά, τώρα έχουμε ένα
πτυσσόμενο τηλέφωνο τι άλλο μπορούμε να κάνουμε σωστά
ίσως έχετε δίκιο σε αυτό το θέμα ακούω
αυτό που λέτε όπως εντάξει τώρα μπορούμε
Κάνουμε αυτό ακριβώς έτσι ίσως μπορούμε να έχουμε ένα
laptop όπου κάνουμε αυτό ακριβώς και
ξαφνικά έχουμε πλάτος τέσσερα πόδια
ώστε το πτυσσόμενο μαξιλάρι αφρού
ό, τι και αν είναι ένα πτυσσόμενο τηλέφωνο, αλλά είναι
αυτό είναι το βήμα που είμαι εγώ είμαι
ενδιαφέρονται για τρία βήματα από
εκεί πρέπει να είναι το πτυσσόμενο τηλέφωνο
αναπτυχθεί σωστά ώστε να μπορέσουμε να μάθουμε πώς
να μην το κάνει να ξεχωρίζει και να έχει το
οθόνη μαύρο έτσι ώστε αυτό που αισθάνεστε
θα πρέπει να είναι έτσι ώστε να μπορείτε να το ξέρετε
ανεβείτε μια ομπρέλα εκπληκτικής mm-hmm
ακούγεται καλό Μου αρέσει το στυλ σου και
Προφανώς περιμένετε την Apple να ναι
συγνώμη για σας όπως το Microsoft Azure
μηχανική μάθηση αντιμετώπιση σε μια επιχορήγηση
πρόγραμμα σχεδιασμένο να παρέχει υπολογιστές
πόρους για τους επιστήμονες που εργάζονται
προγράμματα περιβαλλοντικής βιωσιμότητας
νομίζω ότι η Microsoft θέλει να κάνει
πρόσβαση σε ισχυρό AI στο μηχάνημα
τεχνολογία μάθησης πιο πρακτική για
την επιστήμη και τους επιστήμονες και το περιβάλλον
ερευνητές και γι 'αυτό άρχισε το AI
για τη Γη το 2017 στα απλά δύο χρόνια
δεδομένου ότι η Microsoft ίδρυσε AI για τη Γη αυτό
έχει απονείμει πάνω από 230 επιχορηγήσεις σε ομάδες στο
63 χώρες που καλύπτουν ερευνητικούς τομείς
κλιματική αλλαγή γεωργική βιοποικιλότητα
και οι επιχορηγήσεις ύδατος είναι διαθέσιμες σε δύο μορφές
τιτλοφόρηση
υπηρεσίες που βοηθούν στη δημιουργία μεγάλων βάσεων δεδομένων
έτοιμο για επεξεργασία AI και Microsoft
Ο υπολογιστής Azur πιστώνει τους αιτούντες υποτροφιών
είναι σε θέση να υποβάλουν αίτηση για μία ή και για τις δύο μορφές
των επιχορηγήσεων που έχει δημιουργήσει η Microsoft στο API
ειδικά για το AI για τη Γη και έχει
δήλωσε ότι συνεχίζει να εργάζεται για περισσότερα
διαθέσιμη σήμερα είναι κάλυψη γης
API χαρτογράφησης και ταξινόμηση ειδών
API οι API είναι διαθέσιμες σε όλους
που θέλει να τις χρησιμοποιήσει για τις χρήσεις του AI μέσα
προστασία των φυσικών πόρων είναι τεράστια
η επιστήμη παράγει δεδομένα που συγκλίνουν
και τη μετατροπή αυτών των δεδομένων σε δράση
μπορεί να είναι δύσκολο όταν προσθέτετε ότι το
τεράστιος όγκος των διαθέσιμων στοιχείων
να γίνει ακόμη πιο δύσκολο ειδικά αν
όλα αυτά τα στοιχεία δεν είναι διαθέσιμα σε
ο καθένας που μπορεί να χρειαστεί
hey I για τη Γη κάνει ένα βήμα προς την κατεύθυνση
διορθώνοντας αυτό με την προσφορά υπηρεσιών
οργανισμούς που ίσως δεν είναι σε θέση να το κάνουν
πρόσβαση σε αυτά με άλλο τρόπο και από
συγκέντρωση στοιχείων από την κυβέρνηση
ερευνητικών οργανισμών από όλο τον κόσμο
σε Azure σύννεφο
επιπλέον υποψήφιοι που υποβάλλουν αίτηση
για την επισήμανση των δεδομένων έχουν τα δεδομένα τους
που δημοσιεύθηκε στο Microsoft Azure για χρήση
άλλων ερευνητών που επεκτείνονται περαιτέρω
τη βάση της γνώσης που απαιτείται για να μετατραπεί η ΑΙ
σε ένα εργαλείο για τη βελτίωση του πλανήτη
είναι σαν ένα AI Wikipedia ναι πόσο δροσερό
είναι ότι είναι τόσο δροσερό και οτιδήποτε άλλο
θα βοηθήσει τον πλανήτη μας είμαι μαζί σας είμαστε
σε ναι είμαστε σε αυτό ήταν έγκαιρη cuz αυτό
ήταν ακριβώς η Ημέρα της Γης αλήθεια αλήθεια ότι ναι
και αυτό είναι πραγματικά αυτό που χρειάζεται
γιατί τώρα φτάνουμε σε αυτό το σημείο
όπου τα σύνολα δεδομένων είναι τεράστια mm-hmm όπως εμείς
έμαθε για τα οκτώ τηλεσκόπια
που χρησιμοποιήθηκαν για τη φωτογραφία του μαύρου
τρύπα και πήρε τεράστιες ποσότητες
τα δεδομένα και τα χρόνια να επεξεργαστούν όπως νομίζω
η φωτογραφία λήφθηκε το 2017
Συνειδητοποιείτε ότι και πήρε αυτό το μακρύ
να είναι σε θέση να ανακοινώσει και το δείχνουν
off καλά ότι μέσω της δύναμης του AI
και μηχανή τεχνητής νοημοσύνης
μάθηση και τη δύναμη τους όπως α
μαζικό δίκτυο υπερυπολογιστών
μπορεί να επιταχύνει πραγματικά αυτά τα είδη
επεξεργάζεται την επιστημονική μάθηση και
επιστημονικό πειραματισμό μπορούμε
μπορούμε να μοιραστούμε τη γνώση και στη συνέχεια να είναι ευγενικοί
να σταθεί στους ώμους αυτών
μπροστά μας και δεν μπορούμε να μάθουμε νέα πράγματα
δεν μαθαίνεις από την αρχή
του χρόνου σε αυτό το σημείο που μαθαίνετε
από όπου έφτασε η έρευνα
αυτό το σημείο και προς τα εμπρός μπορούμε να οικοδομήσουμε
εμείς οι ίδιοι επάνω μπορούμε να πάρουμε πολύ πιο γρήγορα σε
μαθαίνοντας τι λέτε βασίζεται
το μυαλό μου τώρα Sasha επειδή είμαι
σκεφτόμενος πώς το AI είναι τώρα σαν το
νέες πληροφορίες όπως χέρι-κάτω-όπως πληροφορίες
το δικαίωμα είναι ένα θα πάρω τα δεδομένα μας για
η επόμενη γενιά ναι τι ναι είναι
Είμαι η ομάδα τόσο σκέφτομαι πώς
ότι πρόκειται να επηρεάσει τρεις γενιές
από τώρα δεξιά όταν κοιτάς
τεχνολογία και πώς έχει προχωρήσει
γιατί έχουμε περάσει κάτω μας
γνώση κάθε χρόνο και είναι
συνθέτοντας το δικαίωμα, ώστε να ξέρετε τι
αυτό που γνωρίζαμε το 1950 είναι κάτι τρελό
πόσο μακριά έχουμε έρθει
Ναι όπως να δούμε το AI από τότε που ή όχι AI αλλά
καλά σίγουρα εγώ αλλά κοιτάζω δεξιά VR
αφού ήμασταν παιδιά όπως
μυρίζοντας πόσο μακριά έχει έρθει αυτό και
εκείνους από σας που είναι η ηλικία μας ή Πέρα
ξέρετε ακριβώς τι μιλώ για
mm-hmm έτσι είναι μόνο αυτό που πρόκειται να είναι
εκπληκτικό για να δείτε τα πράγματα που είναι
θα ξεδιπλώσω είμαι απλά με ανυπομονησία
πρόβλεψη όλων των καλύτερων ναι ας ελπίσουμε
ότι υπάρχουν ηθικοί άνθρωποι υπό έλεγχο
θα υπάρξει στο τελευταίο σας κοινό
υπηρεσία ανακοινώθηκε Ω φανταστική
ευχαριστώ καλά την εξαιρετική εκτέλεση
Πρόεδρος ή ό, τι χρειάζεται να κάνετε
ας ρίξουμε μια ματιά σε αυτό το κέρμα gecko
μας λέει για την αγορά κρυπτογράφησης
από τις 1800 ώρες την ημέρα που είμαστε
η οποία είναι η 24η Απριλίου 2019
Το Bitcoin είναι ένα μεγάλο χρονικό διάστημα δύο ακόμα
εκατόν έντεκα δολάρια και εβδομήντα
σεντ μας στην τσέπη σας, αν έχετε ένα
single Bitcoin είναι α
πέντε χιλιάδες τετρακόσια τριάντα τέσσερα
δολάρια και εξήντα εννέα σεντ litecoin είναι
κάτω λίγο 7255 us etherium είναι
επίσης κάτω 160 401 monaro είναι ένα 6752
ο stellite είναι ένα από τα μικρότερα παιδιά
κέρδισε 0,07 δέκα χιλιάδες του ενός λεπτού έτσι
βασικά στατικά σε ένα σημείο έξι τρία
δέκα χιλιάδες ενός εκατοστού νομίσματος
σε ένα σημείο τρία δεν ξεχνάμε αν
θα κάνετε συναλλαγές με κρυπτογράφηση ή
το δικό μου ή ό, τι θα κάνεις είναι
πάντα ασταθής και η αγορά ποτέ
κλείνει είναι ανοιχτό όλο το 24ωρο, έτσι ώστε να μην πάρει
κάθε νόμιμο ύπνο υποθέτω ότι ευχαριστώ πολύ
Roy W Nash στην κοινότητά μας των θεατών
για την υποβολή τεστ ιστορίες αυτή την εβδομάδα
ευχαριστώ που παρακολουθήσατε την κατηγορία πέντε τηλεόραση
newsroom μην ξεχάσετε να συμπαθείτε και
εγγραφείτε για όλες τις τεχνολογικές σας ειδήσεις με ένα
ελαφρά μεροληψία Linux και για περισσότερο δωρεάν
να είστε βέβαιος να ελέγξετε την ιστοσελίδα μας
από την κατηγορία-πέντε τηλεοπτικές εκπομπές είμαι
Sasha Rickman και είμαι ο Robbie Ferguson
Sasha κάνατε ήδη ένα unboxing σήμερα
αυτό είναι σωστό, υπάρχει ένα άλλο πράγμα εγώ
Θέλετε να ανοίξετε τι δεν συμβαίνει αυτό
ακόμη και να ξέρω τι είναι ακόμα δεν το ξέρω
έφτασε στο μήνυμα εντάξει που θέλετε να δείτε
τι είναι ναι δεν πηγαίνουμε οπουδήποτε θα το κάνουμε
επιστρέφω αμέσως
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
καλωσορίζω πίσω αυτή είναι η κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση τι κρύβω πίσω μου
πίσω
hey Bank μια τσάντα crinkly ένα FedEx crinkly
τσάντα από το τράβηξε ', αλλά έβγαλε δείπνο burro
μην τραβήξετε το σκοτάδι brah drew πήρα το
προφορά τέλεια
Δεν έχω ψαλίδι Δεν έχω κανένα μαχαίρι είμαι
εντελώς ακατάλληλα για αυτό που είναι
αυτό νομίζω ότι αυτό είναι για εσάς το κάνει
λέει λέει στον Robbie
Είναι όλα που λέει στον Ravi εντάξει
νομίζω ότι είναι τέσσερα πώς ξέρετε ότι λέει
oh αυτό είναι πιθανώς για μένα uh-huh μπορεί
παίρνετε σε αυτό θα πρέπει να μου
πάρτε πραγματικά ένα μαχαίρι στάση πίσω εντάξει
τι έχουμε, τι έρθει καλά;
για να μπείτε εδώ εκεί πηγαίνουμε έχουμε oh oh
είναι επίσημες κυρίες και κύριοι
έχετε μια καραμπίνα κάπως εντάξει
τι δεν ναι καλά τι τι λειτουργούν
σύστημα τρέχετε στο φορητό υπολογιστή σας
εκεί είναι το σύννεφο μου έτοιμο και έχω
ένα σύννεφο
πώς ήταν αυτό για το συγχρονισμό ακριβώς όπως
Έχω ένα σύννεφο έτοιμο σημειωματάριο και ένα σύννεφο
έτοιμο φορητό υπολογιστή
αυτό έχει δύο τύπους ανάγνωσης σύννεφο
σημειωματάρια εδώ είναι εκπληκτικό αυτό που είναι
αυτό είναι αυτό όπως το 3d εκτυπωμένο αυτό
είναι εντάξει ένα μικρό καθαρό ιστό EEE κρατήσει
στην τσέπη σου και χτύπησε τη μύτη σου
μου έδωσε τόσα πράγματα τι έχεις
αυτό το απολυμαντικό χειρός δεν φοράει ποτέ
χέρι sanitizer έρχονται όπως μπορείτε να διαβάσετε μου
μυαλό
είστε σοβαροί είπα πραγματικά αυτό έξω
πολύ δυνατά είναι τόσο βρώμικο όταν πληκτρολογώ
στον υπολογιστή μου έτοιμο για σύννεφο, αυτό είναι
σαν ένα μανίκι καρτών όπως μου χρειάζεται μανίκι
και έχει σαν κολλώδες όλα τα είδη
τρελά πράγματα
αυτό κυριολεκτικά είναι ένα μανίκι καρτών καλά έχω
πήρα μια μονάδα USB USB flash okay έχω
μερικά χόμπι
η εκπληκτική μας έχει σαν βάλσαμο για τα χείλη και
hand sanitizer εδώ υπόσχεση
αυτοκόλλητο ωραίο πρόκειται στο πίσω μέρος της
ο υπολογιστής μου πηγαίνει εκεί που είναι
θα είναι εκεί για την επόμενη εβδομάδα σωστά
ναι είναι εντάξει αυτή η τσάντα συνεχίζει να πάει ω
ναι, αυτό νομίζω ότι είναι αυτά
μόνο τσάντες για εσάς και Jeff OH πραγματικά ναι
έχω πάρει κάποιο βάλσαμο για τα χείλη ωραία ναι το
ανεπίσημη επίσημη σύννεφο έτοιμη
εκπρόσωπος εδώ στο σετ εμείς
εκτιμούμε πολύ και αγαπάμε
κλοπιμαία αν αγαπάτε κλοπιμαία hey βεβαιωθείτε ότι έχετε
προχωρήστε στον διαγωνισμό μας έχουμε ένα Kingston
ο ταξιδιώτης δεδομένων να δώσει μακριά και αυτό είναι
την τελευταία σου ευκαιρία να ρίξεις την ψηφοφορία σου
το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να στείλετε ηλεκτρονικό μήνυμα στο
κατηγορία-πέντε dot τηλεόραση και να μας πείτε σας
το όνομα και από πού παρακολουθείτε από εμάς
αγάπη για να μπείτε στην ισοπαλία που είναι
Θα πρέπει να συμβαίνει κάποια στιγμή στο επόμενο
δύο εβδομάδες και αυτό θα μπορούσε να είναι δικό σας
μην ξεχνάμε ότι είμαστε στο Twitter στο
κατηγορία-πέντε τηλεόραση εγώ προσωπικά είμαι επίσης
Twitter και ακολουθήστε πίσω σε Robbie
Ο Ferguson είμαστε επίσης στο YouTube ως
τηλεόραση κατηγορίας 5 ή εάν προτιμάτε να παρακολουθήσετε
απλά αποσπάσματα της εκπομπής που μπορείτε
πηγαίνετε στο Linux tech show comm που είναι
θα σας μεταφέρει σε αυτό και είμαστε στο
έτος κανάλι και μπορείτε να μας πάρετε
plex on cody και μπορείτε να το κάνετε αυτό μέσα από
GitHub μας στο github.com κάθετο γάτα 5 TV
Φυσικά όλα έρχονται μαζί
καθώς και τις ροές RSS μας και τα πάντα
αλλού στην ιστοσελίδα μας στην κατηγορία-πέντε κουκκίδες
Η τηλεόραση έτσι μας ελέγχει εκεί έξω ήταν διασκέδαση
έχοντας σας εδώ Σας ευχαριστώ πολύ Sasha
εργασία με όλα τα unboxings απόψε ναι
θα δούμε
μπορείτε και πάλι την επόμενη εβδομάδα τη φροντίδα του φίλου
τα λέμε
[ΜΟΥΣΙΚΗ]